Приветствуем Тебя! Мы – компания INFINITE SYNERGY! Наша миссия: помогать компаниям стать цифровыми лидерами в своей сфере. Мы помогаем компаниям увеличивать прибыль, путем автоматизации любых бизнес-процессов. Мы разрабатываем надежные программные решения при помощи самых передовых технологий. Применение современных платформ и методик, позволяет нашим IT-специалистам обеспечивать высокую скорость разработки, масштабируемость решений, грамотное выполнение автоматизации процессов. В процессе работы применяются гибкие методологии разработки на основе Agile, а также инструменты для обеспечения прозрачности и сокращения сроков разработки. Сейчас мы находимся в поиске Python разработчика в проект для крупной телекоммуникационной компании. Чем предстоит заниматься:   Разработкой bасkеnd-микросервисов на Руthоn; DАG на Арасhе Аirflоw; БД на РоstgrеSQL;   Oбpaботкой очередей RаbbitМQ/Каfkа.   Требования:   Опыт коммерческой разработки на Python не менее 3-х лет;   Пoнимaниe пpинципoв и oпыт paзpaбoтки OOП, SOLID, ассинхронного кoда (циклов событий), API;   Oпыт paзpaбoтки Web-прилoжeний;   Haвык нaписaния unit-тecтов;   Oпыт paбoты с Jira/Confluence, тexничecкой дoкyмeнтaциeй;   Умeниe рaccчитывaть cpoки peaлизaции Т3 и дeкoмпoзиpoвaть зaдaчи;   Haвык пpoведения code-review в GitLab.   Будет плюсом:   Понимание принципов контейнеризации приложений, опыт работы с K8S.   Мы предлагаем:   работа в молодом и сплоченном коллективе;   возможность реализовать себя и свои цели;   участие в разработке современного продукта, возможность влиять на ход разработки, привносить свои идеи;   работа в команде профессионалов;   достойная заработная плата.   Добро пожаловать в нашу команду!
pуthоn,dag+apache+airflow,pоstgrеsql,rаbbitmq,kаfkа,ооп,solid,api,web-прилoжeния,ассинхронный+код,unit-тесты,jira,confluence,тexничecкая+дoкyмeнтaция,code-review+в+gitlab,k8s
Вакансия открыта в продуктовой компании “Комеджик”, которая занимается разработкой единой коммуникационной платформы, на базе которой реализованы сервис для аналитики маркетинга CoMagic, сервис UIS для управления коммуникацией отделов продаж и другие решения. Компания крепко стоит на ногах и ценит в сотрудниках такую же стабильность, честность и надёжность. Мы разрабатываем собственный low-code продукт для ускорения и унификации интеграций с внешними сервисам. Он основан на событийно-ориентированной микросервисной архитектуре, распределенных вычислениях и хранилищах данных.Основная задача Python developer – работа над Real-Time High-Load инфраструктурой, поддержка и развитие REST-микросервисов.Непосредственный руководитель – член core-team, тим-лид команды, работающей над платформой обработки звонков. Взаимодействие со всеми членами продуктовых команд и другими разработчиками.Важно! Стек технологий:PythonAiohttp/ FastAPIAioamqpAsyncpg (aiopg/ SQLAlchemy)RedisGit + GitlabJiraОбязанности:   Анализ API-сторонних сервисов и доработка собственных.   Реализация stateless микросервисов.   Разработка внутренних библиотек.   Оптимизация узких мест в основной архитектуре продукта.   Требования:   Коммерческий опыт разработки на Python на фреймворках Aiohttp/ Aioamqp – от 3 лет.   Понимание базовых принципов работы API.   Отличное понимание ООП.   Опыт работы с микросервисной архитектурой с высокой нагрузкой.   Базовые знания SQL.   Опыт эксплуатации: CI/CD, мониторинг, алёртинг и отказоустойчивость.   Опыт работы с Git.   Способность быстро учиться, аналитический склад ума.   Способность к абстрактному мышлению.   Знание Linux, Docker, Kubernetes – будет преимуществом.   Условия:   Компания входят в реестр аккредитованных IT-компаний.   Комфортный онбординг через менторство руководителя, возможность карьерного роста.   Выстроенный процесс разработки, двухнедельные стринты.   Полная занятость, возможен гибридный или удалённый формат работы.   Комфортный офис в бизнес-центре А-класса недалеко от м. Нахимовский проспект с местами для отдыха, кухней и собственными переговорными комнатами.   Зарплата – в зависимости от вашего опыта и компетенций.   Испытательный срок – 3 месяца.   Возможны различные варианты оформления и выплат в текущих условиях (по согласованию).   ДМС и компенсация обучения из специальной программы поддержки сотрудников – Кафетерий льгот.
python,aiohttp,fastapi,aioamqp,asyncpg,aiopg,sqlalchemy,redisgit,gitlab,jira,ооп,sql,ci/cd,git,linux,docker,kubernetes
Доброго дня уважаемый кандидат в нашу команду! РусЭкспресс - это перспективная и стабильно растущая цифровая - торговая компания.В область наших интересов входит развёртывание на различных маркетплейсах и отладка стабильной и прибыльной торговли.Ведь наша цель, дать каждому клиенту его покупку вовремя и по выгодной цене.Плоды достижений нашей команды, ежегодно позволяют нам расширяться, поэтому сегодня у нас формируется ещё один, новый IT отдел в который нужен ты и твой опыт, стремление развивать работая в команде, а так же желание вливать свои знания понимая, что здесь ты не единица а часть отличного бизнеса, соответственно здесь ты получишь отличное вознаграждение, а также хороший скилл, ведь мы уже имеем много наработок, но и открыты к новому.So!Если ты считаешь, что хорошо знаешь Python, PostgreSQL, "набил шишку" с вопросом над которыми сутками приходилось держать голову в руках и говорить "да почему же это не работает". А также ты дисциплинирован (*для удалённой работы) и понимаешь важность написания документации к своему коду, то приходи и пробуй себя на собеседовании.def answer(are_you_ready=True) -> bool:""" Приводит пояснение, что данный кандидат проявив решимость участвовать в работес командой и свои навыки, получает оффер"""if are_you_ready:print("""У нас ты услышишь с высокой вероятностью обратную связь,если:- ты хороший командный игрок,- просто любишь, чтобы твой код работал эффективно,- при том стоимость - "ресурсы: память | время" были обоснованыздравым смыслом, пониманием и тестами.""")else:print("Здорово, что ты так хорошо взвешиваешь свои навыки уже этом этапе.")Наш стек:Много Python'а и БД, Api интеграции с маркетплейсами и CRM, и это только стажировка))if __name__ == "__main__":my_answer = answer(are_you_ready= ) # тут нужен железный аргумент?print(my_answer) Что мы готовы дать:    Полностью удаленную работу с гибким графиком, возможность работать из любой точки; Квартальные бонусы по итогам выполнения проектов; Большое количество интеллектуальных задач; Оперативный контакт с руководителями; Стабильную и прозрачную систему оплаты труда. Наше собеседование довольно простое, а сотрудничество довольно полезное. Приходи и проверь себя.​​​​​​​
python,postgresql,api,crm
